Игроки довольно востребованные люди и они вложили деньги в развитие. Нам нельзя их подвести. Первое впечатление о сервере дает спавн и работа администрации.
Так как у нас РП сервер, каждый игрок должен иметь индивидуального персонажа, чтобы игрок чувствовал себя неповторимым, нужно сделать систему кастомизации. 
Игроки не будут играть на сервере, если не будет чем заняться. Поэтому есть организации, деревни и самое главное - рп процесс. Многие любят разминать руки
в дуэлях, войнах и рейдах. Совершивши какой-нибудь игрок нарушение, до админов должна доходить информация очень быстро, для этого нужна система репортов, таким 
будут устранены проблематичные игроки. Можно делать наказания в виде спец. тюрьмы. А для нарушителей порядка, а не правил сервера должна быть полиция и Анбу.
Вскоре игрокам надоест играть, если будет только это. Поэтому нужно большое разнообразие джуцу, рангов, чтобы было куда стремиться. Но с таким темпом все быстро надоест. 
Игрокам нужны интересные миссии, а так же получение денег и уровня за их прохождение. А что если миссии закончатся? Игроки смогут устроится на одну из работ, для получения
лавэ. Но и кэш нужно куда-то девать, для этого сделать магазины одежды, оружия, брони и всего прочего. У каждой деревни есть Каге, это очевидно. Каге должен совершать войны,
союзы, а так же другие дела с деревнями. А для уже прокачанных игроков, Каге должен выдавать сложные задания, ранга S, SS и SSS. После некоторого времени, игроки начинают 
знакомиться и объединяться в группы. Для этого существуют организации. Игроки смогут группой совершать какие-либо действия. Всем известно, что разные люди по-разному друг к 
другу относятся. Поэтому, кланы, организации, деревни, страны могут воевать между собой. Именно это добавит какой-нибудь атмосферы в мир. Один из способов знакомств - это 
кланы. У каждой деревни будет по несколько кланов. Что в кланах, что в организациях будут ранги. И у каждого ранга свои возможности. Так же было бы круто иметь рейтинг силы 
игроков, организаций, кланов, деревень и стран. Есть люди, которые отклоняются от стандартных путей развития и переходят на сторону зла. Они становятся нукенинами и могут 
идти в организации на подобии Акацуки, Кары. На сервере своя эпоха и деревни могут быть добавлены свои. Но в каждой деревни есть недвижимость. Район, деревня и сам дом, это 
должно создавать авторитет игрока в толпе. У игроков за период развития накапливаются вещи, их можно продать или обменять на рынках. Каждый игрок хочет быть в безопасности,
именно поэтому богатые люди могут нанимать членов Анбу или целые отряды на свою защиту. Полиция же обязана следить за порядком и гармонией в каждой деревне. Что о
модерации и администрации? Они не являются игроками и не есть физическим телом. Они помогают игрокам по всем вопросам касательно сервера и должны узнавать о багах
и недочетах сервера одни из первых. Игроки тоже имеют эмоции! Поэтому можно сделать эмодзи на лице или в чате. Самые мудрые игроки могут постичь исскуству мудреца Жабы или 
Слизня в секретных местах. Но чтобы стать мудрым, нужно поиметь нехилый ранг в обществе. Ученик Академии, Генин, Чунин, Джоунин, Каге, Санин, это все влияет на отношение
общества к тебе. Тебя могут называть "эй ты" или же "простите, можно у вас спросить?", вы должны ценить это. У каждого члена клана, в соответствии с рангом, своя одежда, с
организацией та же тема. Но что же там по работам, спросите вы. Я считаю, все отлично. На сервере имеется почта, а значит и есть работа курьера. Ваша задача - переносить
адресатам посылки. Как же без работ для настоящих чемпионов? Работа шахтер только для таких! Данная деятельность значительно влияет на экономику вашей деревни, на продажу 
оружия и брони в магазинах, а так же на ценность железячек. Думаю, это одно из высокооплачиваемых работ. Но жителям нужно что-то есть, иначе эпидемии голода не избежать. 
Работа фермер для настоящих кормильцев! Корми, поливай, выращивай и собирай, это девиз каждого фермера! Без данного контингента страна умрет! Работа мусорщика не менее важна.
Именно мусорщики закладывают чистоту и порядок в городе. Газонокосильщик же заставляет игроков слышать чудесный запах кошенной травки, ну хоть без звука мотора, но с звуком 
розмаха косы. Кто же рубает все на мясо и делает микс? Маньяк? Нет, это повар! После того, как продукты с фермы привозят на заводы, повары делают все, чтобы их блюда признали
прилавки магазинов. Кузнецы же и создают войны, создавая снаряжение для нее. А кто же делает одежду? Конечно же портной! Такие волшебники и создают тренды. Негативные 
организации тоже часть атмосферы. Давайте детально разберем Акацуки. Их главная цель - поймать всех биджу, для создания оружия, противостоящего самому Боженьке. Они стремятся
создать иной, лучший мир, в котором все будут чувствовать себя Богом. После создания сего орудия, биджу перевыбираются. Свою недвижимость можно украшать, просто зайдите
в магазин декораций для интерьера и сделайте ваше гнездо еще более плотным. Что же по прокачке? Люди смогут получать опыт для повышения уровня выполняя различного рода задания.
После повышения уровня, вам даются очки, с помощью которых вы сможете прокачивать характеристики, открывать техники или же копить на что-то более масштабное. Экономика должна 
зависить не только от рабочих, но и от положения деревни или же страны на карте. Если у вас нет шахты железа, лучше иметь союз с страной Металла. Связи - всегда хорошо. Именно
они помогут вам развить деревню, будучи вы каге. Экономика может так же зависеть от игроков проживающих в стране. Казну могут пополнять не только ресурсы, но и жители. 
Чтобы устранить проблему бедности, можно сделать выдачу каждый час пенсию безработному. Если проблема бедности устранена, время завести бизнес. Те же магазины, агенства, 
заводы, все может быть у вас в руках. Казна не казна без налогов на бизнес, лицензии и так далее. Будут лицензии по власти бизнеса, недвижимости. У организаций деревень есть
ЗП работягам, у частных организациях они могут быть тоже.